Neden Shou Hei Kun'un çağrısına yanıt verdin?
Geçmişte Chin ordularına liderlik etmeyi kesinlikle reddetmiştin.
Buna ne sebep oldu?
Bu seni şaşırttı mı?
Tabii ki şaşırttı! Savaşmak istemene ne sebep oldu, Ou Ki?
Bayou'yu hatırlıyorsun.
Anlıyorum... Doğru.
Bayou... senin, benim ve Kyou'nun bir zamanlar Sho'dan aldığımız kale.
Ve aynı zamanda Kyou'nun düştüğü yer.
Bu bir kabustu. Kyou'nun yenilebileceğine hiç inanmamıştım.
Hou Ken...
O kimdi?
Hayır—ölü bir adam hakkında konuşmayalım.
Bu yüzden mi? Kyou'nun bedeninin yattığı toprakları başka bir krallığa bırakamaz mısın?
Öyle bir şey işte.
Shou Bun Kun, ben Kral Sho'nun altı büyük generalinden biri olarak
kimliğime veda etmeyi planlıyorum.
Bu savaş onun sonu olacak.
"Son" mu? O zaman nihayet bizimle birlikte ilerlemeye karar verdin, öyle mi?
Bunu yapabileceğime dair büyük umutlarım var.
Chin'in gelecekteki imparatorunun saltanatının üçüncü Mart'ında,
Başkomutan Ou Ki savaşa gitti.
Bu arada, Bayou'ya doğru ilerleyen piyadeler...
Beş kişilik mangalar oluşturmak üzereyiz! Tüm onbaşılar buraya toplansın!
Kahretsin, mangaları oluşturmaya başladılar!
Ama Shin daha gelmedi!
Şu salak!
Vay!
Peki, herkes burada mı?
Zaman: İlkbahar ve Sonbahar ve Savaşan Devletler dönemi. Yer: Chin.
Shin, kendine bir isim yapamamış bir çocuk, genç bir Kral olan Sei ile tanıştı,
savaşta kendini gösterdi ve manga komutanı rütbesine yükseldi.
Bu sırada, komşu krallık Sho istila etti,
ve Chin benzeri görülmemiş bir krizle karşı karşıya kaldı.
Başkomutan Ou Ki nasıl bir savaş verecek?
Ve Shin ne gibi bir gelişim gösterecek?
Bir karşılaşma beni yutuyor,
alışılmadık şekilde hızla solan
bir yıldızlı gökyüzüyle örtüşen
Bu rüya ezilemez;
korkularımı paslandırdım
Sallanan bir endişenin içinde,
yağmuru kesen bir gerçek
Aynı manzaraya gizlenmiş bir gurur,
kimsenin alamayacağı
Metanet—şimdi bile görünen umutlar,
bir gün gerçekleşecek
Tüm zayıflığımı atmayacağım,
solmayan sahneniz
Bir cephe gibi ilerleyen umutlar—
kırılmaz kalp
Baştan biliyordum, sonu yok
Şimdi kararımı veriyorum
ilk adımı atma zamanı
Şimdi tek zaman
"Hou Ken, Savaş Tanrısı"
Savaş alanını ziyaret etmemiz gerçekten sorun olmaz mı?
Sorun yok. Hocamdan izin aldım,
yani başkomutanın onayı var!
Çin başkomutanının mı?!
S-Sakın hocan...?!
Evet! Bakan Ryo Fui'nin Dört Sütunu, Shou Hei Kun!
O-O halde Sei'nin düşmanlarıyla...
Merak etme. Kral ile Bakan arasındaki işler umurumda değil.
Sadece savaş alanını görmek ve havasını solumak istiyorum.
B-Bak, Mou Ki.
Bu savaşı kazanacağız, değil mi?
Başlamadan bilemeyiz.
Ama... kazanmayı umuyorum.
Shin...
Şunu baştan söyleyeyim: Bu sıradan bir birlik değil!
Bu bir özel birlik!
Ö-Özel mi?!
Aynen öyle! General Ou Ki bizzat dedi ki
onun doğrudan emrinde özel kuvvetler olacağız!
Hiçbir üst birliğe bağlı değiliz!
Bunun ne anlama geldiğini sizden fazla bilmiyorum,
ya da onun için ne yapacağımızı!
Ama şunu söyleyebilirim: Eğer general bizi seçtiyse,
bize diğerlerinden daha önemli bir savaş verecek!
Bizi çok zorlu muharebelere sürebilir!
Ama bu demek ki...
...kazanacağımız şan da müthiş olacak!
Bu birliğin çoğu Dakan Ovası'ndan sağ çıkmış sert gaziler!
Güçlerimizi birleştirirsek her düşmanı yeneriz!
Dinleyin! O Sho piçleri bize saldırmak mı istiyor?!
Öyleyse onları ezeceğiz
ve kendimize şan kazanacağız!
Gi'den aldığımızdan bile büyük!
Shin iyi iş çıkardı. İlk motivasyon konuşmasıyla tüm birliğin kalbini kazandı.
Vay... Bu gerçekten Shin mi?!
Ona ne oldu böyle?
Shin, sen...
En son gördüğümüzden beri o çocukta bir değişiklik var.
Evet.
Bir sonraki haber: Takımımızda iki yardımcı komutan bulundurma izni aldım!
İlki işte burada, En!
Merhaba!
Komutanım!
Peki diğeri?
Görünüşe göre henüz gelmedi.
Ha?!
Ama endişelenmeyin! Tek başımıza bile güçlüyüz!
Ou Ki'nin ordusu için Kanyou'dan Bayou'ya ulaşmak on beş gün sürerdi.
Bu arada Shin ve yürüyüş halindeki piyadeler
Bayou'ya dokuz gün uzaktaydı.
Geceyarısı tek başına neye sırıtıyorsun sen?
Be-ben sırıtmıyorum.
Bilmişlik taslama. Bölük komutanı olduğun için mutlusun herhalde.
Tabii ki öyle.
Sonuçta yüz kişinin lideri oldun.
Bir yıl öncesine kadar Ri Ten'in hizmetkârıydın,
köyün bir numaralı aptalı diye anılıyordun,
şimdi o köyden adamları yönetiyorsun.
Bu gerçekten büyük bir şey, biliyor musun?
"Bir numaralı aptal" kısmı fazla oldu!
Üstelik köyün bir numaralı aptalı Bi Hei'ydi!
Ama biz de mutluyuz, biliyor musun?
Nasıl olmayalım? Hiçbir yerin ortasındaki köylüleriz,
ama aramızdan biri bölük komutanı oldu!
Abim bile yakındaki kasabadakilere hava atıyor!
"Yanımdaki adam bölük komutanı oldu" diye.
"Yanımdaki adam"mış! Şu herif ya...
Nihayet bir lider olarak ilk adımını atıyorsun.
Ama fazla heyecanlanıp bizi gereksiz riske atma, tamam mı?
Tabii, sorun yok.
Ancak Bayou'ya yaklaştıkça,
Shou ordusu hakkındaki söylentiler piyadeler arasında yayılmaya başladı.
Sho hakkında haberin var mı?
Evet, ele geçirdikleri kaleyi basıp herkesi toplayıp öldürdüler, değil mi?
Duydum ki yaşlıları, kadınları ve hatta bebekleri bile katletmişler.
Tek bir canlı bile bırakmamışlar!
Sho ordusu bu kadar ileri gidebilir mi?
Hey... yani biz de onlarla ölümüne bir savaşa mı gidiyoruz?
Bu çok kötü.
Efendim, moral çöküş yaşıyorlar. Böyle bir savaşı kazanamayız.
Kahretsin, neyden korkuyorlar ki?
Dinleyin askerler! Sho ordusu burnumuzun dibinde!
Onları bozguna uğratacağız,
ve Bayou'yu kuşatmadan kurtaracağız! Kale yardımımızı bekliyor!
Anladınız mı?!
Of, bu adamlar...
Bu ses de ne?
B-Bakın! Arkamıza bakın!
--Ne?
--Ne oluyor?
Tüm birlikler...
...ileri!
V-Vay canına... Bunu tek bir cümleyle mi başardın?
Bu ancak General Ou Ki'ye yakışır!
Chin askerlerinin morali, Ou Ki sahneye çıkınca yükseldi.
Ancak o gece, rahatsız edici bir haber başkente ulaştı.
"Chin Krallığı, Kanyou"
Bir raporum var! Sonunda Sho birliklerine kimin komuta ettiğini öğrendik.
Kimmiş? Söyle.
Efendim! Adı Hou Ken.
Hou Ken?
Daha önce duymadım. Kim bu?
Ne oldu, Shou Bun Kun?
H-Hou Ken mi?! Olamaz... Bu imkânsız!
O ölmüştü !
Dokuz yıl önce öldürüldü, Ou Ki tarafından...
"Sho Ordusu Komutanı, Hou Ken"
Ou Ki...
"Kyou Kai"
İşini hallettin mi?
Hayır. Düşman, ben oraya varmadan önce Gi'yi terk edip Sho'ya gitti.
Yani Sho'ya ulaşmak için savaşa tekrar katılacaksın.
Sanırım öyle.
Tamam! Artık birliğim tamamlandı.
Seninle çalışmayı dört gözle bekliyorum, Kyou Kai!
Ryo Kusui...
Ryo Kusui gergin.
Bu zorlu bir savaş olacak.
Bana uyar.
Neyse, madem kılıcını çektin,
şu hareketini göster bana.
O "pum pa-rum" şeyi. Öğrenmek istiyorum!
Hâlâ bir aptalsın, değil mi?
Ne?!
Chi You, vahşi tanrıları yatıştırmak için
rahibelerinin gücünü dönüştürdü
bir savaş tekniğine.
Kendimizden geçerek dans eder,
etrafımızdaki düşmanları biçeriz.
Bu, tanrıları kendi bedenlerimizle
kovmanın gizli bir tekniğidir.
Herkesin taklit edebileceği bir şey değil.
Tanrılar mı? Pek anlamadım,
ama sadece sizin halkınızın tanrıları
yanınızda olursa adil olmaz mı?
Chi You tek değil.
Hatta daha da korkunç olanlar var...
Vahşi tanrıları kovmayanlar—
tanrıları içlerinde taşıyanlar.
Tanrıları... içlerinde taşıyorlar?
Onlara "savaş tanrıları" diyoruz.
"Savaş tanrıları"...
Hou Ken'in altı büyük generalden
biri olan Kyou'yu öldürdüğünü mü söylüyorsun?
Bana Kyou'nun bir hastalıktan öldüğü söylenmişti.
Bu doğru değil mi, Shou Bun Kun?
Hastalık hikâyesi, Ou Ki ve benim
uydurduğum bir yalandı.
Kyou, Hou Ken tarafından öldürüldü.
Gerçek bu.
Peki bu Hou Ken nasıl bir general?
O bir general değil.
Ne?
Bu adam hakkında neredeyse hiçbir şey bilmiyorum,
ama şunu söyleyebilirim:
Kesinlikle bir general gibi
insanlara liderlik edecek biri değil.
Tamamen ayrı bir adam.
Hayır, daha çok...
Savaşın ürkütücü derecede saf
bir kristalleşmesi.
Dokuz yıl önce, tek başına ortaya çıktı
100.000 kişilik bir Chin ordusunun ortasında.
Dur orada! Burası generalin karargâhı!
Olduğun yerde kal ve adını birliğini söyle!
Erler, nişan alın!
Diyorsun ki tek başına,
komutanı koruyan muharebe düzenini mi yardı geçti?
Bir adamın tek başına bir orduyu yok etmesi imkansızdır.
Ama oldu. Hou Ken tek başına yıktı geçti,
sonra da onu durdurmaya giden Kyou'nun canını aldı.
Peki sonra Hou Ken'e ne oldu?
Olay yerine koşan Ou Ki tarafından öldürüldü.
Ou Ki'yi o günkü kadar öfkeli ne öncesinde ne de sonrasında gördüm.
Ou Ki Hou Ken'i öldürdü...
Ama Hou Ken öldü sanıldığı halde hayatta kaldı,
ve şimdi aynı adamlar karşıt generaller olarak yüzleşecekler.
Bu biraz fazla tesadüf oldu.
Sanırım Ou Ki başından beri biliyordu...
İşte bu yüzden komutan olmayı kabul etti.
Onların bu savaşı dokuz yıl önce kaderlerine kazınmıştı.
Ou Ki yıllar içinde pek çok silah arkadaşını kaybetmiş olmalı.
Neden tam şimdi harekete geçti?
Çünkü ikisi de altıların üyesi miydi?
Yoksa, Kyou Ou Ki için özel biri miydi?
Bir şey mantığa uymuyor.
Diyorsun ki Hou Ken dokuz yıl önce Kyou'nun karargahına saldırdı—ama neden?
Bu, Hou Ken ne kadar güçlü olursa olsun,
Sho ordusu için fazla pervasız bir strateji gibi.
Sho ordusuyla bir ilgisi yoktu.
Ne? Ne demek istiyorsun?
Hou Ken bir Sho askeri değildi.
Kyou'ya tamamen kişisel nedenlerle saldırdı.
Kişisel bir husumet mi?
O da değil.
Nasıl bu kadar emin olabiliyorsun?
Bizzat kendisinden duydum.
Askerler, ordular, Chin, Sho:
bunlar önemsiz ayrıntılar.
Önemli olan tek şey, şu anda bu topraklarda,
göklerin bile korktuğu iki varlık olması.
Benden başka biri daha var.
Buna izin veremem, gökler paramparça olsa bile.
Ben Hou Ken, savaşın tanrısıyım!
Gel karşıma, düşmanım!
Ne? Bu akıl alır gibi değil!
Bu adam deliliğin sınırlarını aşıyor!
Katılıyorum, tam bir çılgınlıktı.
Ama işte Hou Ken denen adam budur.
Anladım. Kulağa büyüleyici bir adam gibi geliyor.
Ama daha önce de dediğin gibi, Shou Bun Kun,
kesinlikle insanlara önderlik edecek
biri gibi görünmüyor.
Peki neden şimdi Sho'nun komutanı oldu?
Ou Ki...!
Hou Ken de Ou Ki'yi öldürmek için
mi bu görevi kabul etti acaba?
Bence bu çok muhtemel.
Hey, işte orada! Bakın çocuklar, Bayou!
Burada takviyeye ihtiyacımız var!
Bana askerlerinden birkaçını ver, yoksa biz--
Hey, bakın!
Şurada! Şuna bakın!
Evet! Bakın, bizim takviye birliklerimiz!
Acele et, Ten!
Burası da ne böyle?!
Oh, iyi ki zamanında geldik!
Vay! Buradan tüm savaş alanını görebiliyoruz!
Her iki ordu da düzen almaya başladı.
Tüm birlikler...
...sağa ilerle!
Sağa ilerle!
Aralık bırakmayın!
Yanınızdaki birliklere sıkıca yaklaşın!
Yan yana dizilin!
Sakin ama kısa süren bir sessizlik anı geçer.
Askerlerin duyguları,
yaşamlarıyla iç içe geçer.
Ou Ki ve Hou Ken...
Dokuz yıl sonra, ikisi
tekrar karşı karşıya gelir.
İçlerinde ne hissediyorlar?
Nefret mi? Hırs mı? Yoksa...?
Kader savaşı şimdi başlıyor!
Rüyanın peşinde koşarken
önünde uzanan yol
O yolda senin için bir gelecek var mı?
Yaralanıp kalbin susuz kaldığında
Gel buraya; istediğin kadar
şarkı söyleyeceğim sana
O hiç bitmeyen savaşlar sırasında
Derinden değişeceksin
Sen gökyüzünü yırtan şimşeksin
Korkuyu yenip ayağa kalkacak
ve dik duracaksın
Karanlığı yırtan bir ışık oku
Ve kendi kaderini eline
almaya inanmaya devam ediyorsun
"Sonraki Bölüm Önizlemesi"
Benim birliğim bu görevi üstlenecek!
Hiç sapmadan dosdoğru ilerliyorlar.
Güçleri de buradan geliyor.
"Hi Shin Birliği Kuruluyor"
Sonraki Bölüm: "Hi Shin Birliği Kuruluyor."